Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Veo las gotas como cristales
Үзэсгэлэнтэй хүү
Cuando la luna comienza a brillar
Las telarañas en mi mente
Cuando pienso en ti de repente
Өөрийгөө таслан зогсоох
Sólo nosotros dos
Podemos si lo intentamos
INAUGURACIÓN
Sólo nosotros dos
Nosotros dos
Sanos y salvos aquí en el Hotel
RECEPCIÓN
Sólo nosotros dos
Tú y yo
Tú y yo siempre jugando
El tiempo se pasa volando
Ожала нада камбиара
Sólo nosotros dos
Podemos si lo intentamos
Sólo nosotros tres
FELIZ 125.º ANIVERSARIO
Tú, tú y yo
Sólo nosotros tres
Viviendo en Hotel Transylvania
Tú, tú y yo
Así es
Sólo nosotros tres
Podemos si lo intentamos
Tú, tú y yo
Transylvania зочид буудалд 125 жилийн ой тохиож байна!
Салуд!
- Муй биэн.
- Биен эчо.
Сайн байна уу. Грациас, Жонни.
Qué maravillosa sorpresa.
Pero ahora es el momento de empezar
la parte planificada de la celebración.
Eso fue sólo el comienzo, Drac.
Өгүүллийн баярыг эсэргүүцэж байна.
Тайвшир, аав аа. Жонни тэнгисийн маш онцгой шинж чанартай байсан.
Tiene todo bajo control.
Үгүй
Жоннигийн баярыг тэмдэглэж байна!
Вамос.
Que pasen los perros.
Перрос?
Фелиз аниверсарио дель зочид буудал, Папа Драк.
Буэн чико.
Хагамосло, Фрэнк.
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү? Жонни надтай хамт.
Y sólo debimos reemplazar sus manos
dos veces en los ensayos.
Escultura de hielo, ¡adelante!
Пиротекни!
За!
FELIZ ANIVERSARIO
ФЕЛИЗ ОРИН...
"Фелиз Орин...". Үгүй!
Фуэго! Мало!
Eso no es bueno.
Биен. Suficiente.
Аав уу?
Ямар ч puedo congelar болон otros vampiros.
Сайн байна уу, Мэви Уэйви.
Sólo hago un par de pequeños ajustes.
Папа, Жонни энэ нь онцгой байх ёстой.
¿Arruinando mi fiesta
cuidadosamente planeada?
Грациас, ямар ч байсан.
- ¿Qué dijiste?
- Нада, колмиллудита.
Папа, sé que tú y Johnny
no siempre están de acuerdo,
pero lo amo y no cambiaría nada.
Цуврал уу? ¿Seguro que no harías
sólo unos pequeños cambios?
Майор, тийм үү?
Үгүй!
Төгс төгөлдөр юм.
Буэно. Энэ бол colmilludita.
Өө, энэ нь онцгой хэвээр байна.
Porque se pondrá aún más ялангуяа.
- ¿Qué planeas?
- ¿Qué, yo? Нада.
Supongo que estuve genial.
Bien, a continuación, tenemos...
Грациас, Жонни. Маравильосо.
Үгүй олвиден, яг л медианох,
haré un anuncio especial único en la vida.
Mientras, siéntense
y disfruten de la banda.
Ярилцлагын жагсаалт байна уу?
Тийм ээ, крео. Гэхдээ...
Жонни намайг хотын дарга Долор де Кабеза де ми экзистенсиа.
Como una estaca de madera gigante
atravesándome el cerebro.
Ya conoces a Johnny.
Sólo se deja llevar un poco.
Тийм ээ, яг таг. Y arruina todo.
Асуудал гарлаа.
Tendrás que acostumbrarte болон que las cosas
se hagan un poco diferente al jubilarte.
Jubilarte...
Ойн баяр уу?
No tan alto.
Mavis tiene audición supersónica.
¿Por qué estaría escuchando?
Далайн шаргал паранойк байхгүй.
Энэ нь тийм биш юм. Ганцаараа...
Ямар ч quiero que nada más salga mal.
Todo tiene que ser perfecto
cuando finalmente le dé el Hotel болон Mavis.
¿За?
Та Жонни.
Чи бол Жонни.
Эс ун гран пасо.
Sé lo que significa este Hotel para ti.
Sí. Pero es hora de dejarlo ir.
Y empezar un capítulo nuevo. Жунтос.
Qué maravilloso eres.
Буэно, надад "conde maravilloso" гэж байхгүй.
Тийм үү?
Y también
"príncipe de las tinieblas del encanto".
"Señor de los besitos".
Баста, Драк.
- Линда Орежа, Карино.
- Санта Рабиа.
- Nunca lo vas a creer.
- ¿Qué pasa?
Жонни, маш сайн байна.
Cariño, me estás asustando.
Papá se jubilará y nos dejará el зочид буудал.
Está bien.
Sólo se pasó un poco con el azúcar.
Ni siquiera sabía que pensaba jubilarse.
Ёооё.
Сиелос, Мэвис. Me alegro mucho por ti.
Vas a ser increíble.
Querrás decir que vamos a ser increíbles.
Papá nos dejará el Hotel a ambos.
Цуврал уу? Амбо уу? Эстегура юу?
Кларо. ¿Por qué no iba a hacerlo?
Үгүй ээ. Supongo que nunca sentí
que realmente me considerara
parte de la familia.
¿De qué estás hablando?
Claro que eres parte de la familia.
Үгүй ээ. Гэсэн хэдий ч cómo es
colmillos gruñones a veces.
Ай тэнгис, se siente como si lo fuera,
pero no realmente.
Eso no es cierto.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Ямар ч podemos estropear la sorpresa.
Cierto.
Сайн байна уу.
Та юу? Nada que ver.
No hay mucho de que hablar.
Salvo lo más grande
que está pasando en el universo.
Ахи está.
Өө, Драк!
Үгүй ээ. Мантен ла калма, Жонни.
Habrá mucho tiempo
para agradecerle después.
Муй биэн, веамос.
"Танилтай хүмүүс, нэр хүндтэй хүмүүс:
"Тэр комензадо уна нуева этапа эн ми вида.
"Трансилвани зочид буудалд хэзээ ч хамаагүй.
"Асí que me siento
extremadamente orgulloso y honrado
"de darles la llave del Hotel a...".
Драк... Пуэдо креерло байхгүй.
Мөлхөгчдийн сэтгэл хөдлөлийг мэдрэх
y van a explotar en millones
de pequeños pedacitos emocionados.
¿За?
Подеросо рей. De todo corazón
accepto este gran honor.
- ¿Honor?
- Con esta poderosa llave,
desbloquearé el futuro
y marcaré el comienzo de un nuevo destino
para el gran зочид буудал Transylvania.
Tantas grandes ideas.
Me marea la creatividad Hotelera.
Escaleras mecánicas horizontales,
нийгмийн ёс зүй,
opciones de ahorro de energía.
ХӨГЖИЛ
JUGO
... bicicletas fijas
como fuente de energía.
Хотын дарга Тома де Жонни!
Ямар ч пуэдо хакерло!
Мэвис ба Жонни хоёрын аль нь ч байсан
Гэсэн хэдий ч эстропиар хийх болно!
Tengo que salirme de esto. Дебо хацерло.
Ёоо...
Ноён Жонни.
Creo que ha habido un malentendido.
En realidad, ямар ч puedo darte эль зочид буудал.
¿За?
Sí.
Es una muy vieja,
их антигуа
y muy seria ley de bienes raíces.
Лей де Биенс Рэйс үү?
Sí.
Шоо: "Нингуна резиденсиа, далайн оршин суугч эсвэл худалдааны төв,
"Podrá ser transferida a, heredada por,
o ser propiedad de, un humano.
"Порке, де сер аси, сэлэм,
"esa propiedad será confiscada
y embargada".
Cuántas palabras цуврал.
Lo siento mucho.
Me encantaría darte el зочид буудал,
pero, ya sabes,
no eres un monstruo, así que no puedo.
Гэхдээ, энтонс, ¿cuál es el gran anuncio?
Ёоо...
Эмоционада юу вэ?
Ямар ч санаа байхгүй.
Пиенса. Tienes que anunciar algo.
Ахи estás. Casi te lo pierdes.
Хайртай шүү...
¿Qué le pasa?
- Sí que está nervioso.
- Es difícil de ver.
- Үргэлжлүүл.
- Гриффин!
¿За? Es un desastre.
Я sé, pero tienes que ser respetuoso.
Сиге де una vez!
"Танилтай хүмүүс, нэр хүндтэй хүмүүс:
"He comenzado una nueva etapa en mi vida".
Aqui viene.
"Үнэхээр,
"Pa el Hotel Transylvania, Es Hora...
"Өргөтгөөрэй!".
За! Vamos a ampliar el зочид буудал.
- ¿Qué?
Sí.
Debido a las filas cada vez más largas,
Би мэдэгдэгчийг тайвшруулж байна
que le agregaremos un baño nuevo al lobby.
Nunca son suficientes baños.
Гэсэн хэдий ч ...
Сиелос. Todo esto es mi culpa.
Энэ нь баяр хөөртэй холбоотой юм.
Аделанте, Блобби.
- ¡Sí!
Мирэн эсто.
Буэно. Үйл ажиллагаа.
Ahora sólo debes ordenar tus ideas
antes de cruzarte con... ¡Эрика!
¿Qué paso ahí arriba?
¿За? ¿Тийм байна уу?
Ла хөгжим está muy fuerte.
- Чи, сиэнтела, кариньо.
Eso estuvo cerca. Мавис!
¿Un baño nuevo? Аав аа, уу?
¿Эса эрин уу?
¿Үгүй юу?
За юу?
Como, no se, ¿tu jubilación?
¿За?
Escucha ese ritmo fantástico.
Sacude la pierna, colmilludita.
Аав аа, эспера!
Сиелос. Todo esto es mi culpa.
Arruiné todo.
Todo porque no soy un monstruo.
Entonces, ¿quieres volverte un monstruo?
Ван Хелсинг үү?
Puedo ayudar con eso.
Tengo justo lo que necesitas
en mi laboratorio.
Ла pregunta es, ¿dónde lo puse?
Todo está organizado, un muy único...
No toques nada.
- Пердон.
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, eso no es.
Debe estar atrás en alguna parte.
Вамос. Рапидо.
Ямар ч байсан.
Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Sé que está por aquí en algún lado.
Хола?
Ван Хелсинг үү?
Lo encontré.
Тэр monstrificador aquí el rayo.
Convierte a cualquier humano en monstruo.
Сэтгэгдэлтэй! Гэсэн хэдий ч юу вэ?
Маш сайн.
Lo que necesitamos es
un conejillo de Indias.
Та Gigi-г үзүүлэв.
Эс муй Линда.
Ямар ч хамаагүй.
MONSTRUO - HUMANO
Quiero dientes como esos.
Y siete ojos, visión láser y...
Ямар ч функц байхгүй.
¿Quién sabe en qué clase
de bestia horrible te convertirás?
Аверигуэмосло.
Ямар ч санаа зоволтгүй, Мавис.
Эсто ло arreglará todo.
Хазло, Хермано.
Раро. Ямар ч пасо нада.
Үгүй ээ.
Үгүй
Аав уу?
Драк?
Чиело? Карино?
Аав уу?
Тийм үү?
Хола? Ван Хелсинг үү?
¿Эстэ тодо биэн aquí abajo?
Хола? ¿Quién está ahí?
Хола, Драк. Та юу?
Жонни?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Soy un monstruo. Mira estos pies grandes.
Y estas garras. Y estas orejas.
Son muy puntiagudas.
Мира, тенго кола.
¿Por qué...?
Como...? Та юу вэ? Como...?
Ван Хелсинг ашиглах боломжтой.
Ahora puedes darnos el Hotel
a Mavis y a mí,
асуултууд.
Хойно, Мэвис!
Le encantará el nuevo yo.
- Vamos a mostrarle.
- Эспера.
Мавис!
Үгүй. Мавис намайг матар.
Аррегларэ эсо.
Мавис! Tengo мэдэгдлийг маш сайн хийдэг.
MONSTRUO - HUMANO
Тэнго.
Дискулпа.
¿За?
Юу ч биш.
Ла pesadilla se acabó!
Шар буурцаг хүно отра вез!
Debo tener cuidado.
Hay monstruos por todos lados.
- Disculpa, permiso.
- Үгүй.
Мавис!
Мавис! Ва а сер la mejor sorpresa
cuando veas la sorpresa.
Хола, Чорритос.
Хола, Деннис. Сайн уу, Винни.
Аав уу? Тийм үү?
Тийм ээ, тийм биш үү?
Debo ir a mostrarle a tu mama.
Папа Драк. Аав уу?
Ese no era tu padre.
Sólo un monstruo cualquiera.
Хийх зүйл хэвийн.
- Todo es normal.
Мавис! ¿Донде estás?
Ла фестиваль!
Мавис! Тэнго la mejor noticia del mundo!
Үгүй
Драк?
Үгүй. Algo and mal.
Санаа зоволтгүй.
Өө, Драк!
Фрэнк, баяртай. Үгүй es un concurso.
Драк?
Хола, chicos.
Жонни?
Тийм үү?
Тийм ээ, буурцаг ёо. Гениал, аав аа?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué te paso?
- Эспэрэн, ¿dónde está Drac?
- ¡Аюда!
Драк? Вен ус.
Жоннитэй уулзах уу? Es un monstruo.
Тийм ээ. Пүэдо волар байхгүй.
¿Дижо: "Вая, сарны өдөр"?
Үгүй ээ, sin duda dijo algo sobre cantar.
- ¡Déjate de tonterías y ven aquí!
- No son tonterías. Ёоо...
Чикос уу? Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
Тайван. Би уу.
Драк? Та...
Аймшигтай.
Үгүй
Үгүй! Үгүй ээ!
Миранос, Драк.
Tú eres humano, y yo soy un monstruo.
Es como Un viernes de locos,
pero un martes.
¿Dónde está?
Tiene que estar aquí en alguna parte.
Сайн байна уу, Драк?
- Debo encontrar el rayo.
- ¿Te refieres a ese de ahí?
Вамос.
Ямар ч функц байхгүй юу? Вамос.
Creo que podría estar roto.
-Үгүй! Үгүй ээ.
Вамос, Жонни. Үгүй ээ.
¿За? Байхгүй байна. Debo decirle a Mavis
que su sueño sigue en pie.
Ahora que soy un monstruo y todo eso.
Үгүй ээ.
Конмиго.
Мэвис. Tengo мэдэгдлийг маш сайн хийдэг.
Жонни!
Драк, тийм үү?
Хүн төрөлхтөн.
Драк! Сайн байна уу! Ямар сайндаа?
Rápido, llévame con Van Helsing.
Буэно. Тэнго, Драк.
Мэвис гэж байхгүй.
Лаборатори! ¡Rápido!
Siento cómo mis entrañas se derriten.
- ¿Qué acaba de pasar?
- Ойган.
- ¿Era mi papá?
- Үгүй ¿Qué? Үгүй
- Пара нада.
- Үгүй.
¿Тэгвэл өөр өөр байна уу?
Тийм үү?
Уэйн estaba a punto de mostrarnos
unos pasos de baile nuevos.
- ¿Pasos de baile?
- Sí. Вамос.
Буэно.
Буэно, si ven a mi papá,
díganle que necesito hablar con él.
Sí.
Мирэнме ахора. Sí.
Буэно, está roto.
El cristal está rajado
y no se puede reparar.
Эспера, тийм үү?
Pues consigue otro.
Alguien se siente mejor.
Estos cristales son muy raros
y difíciles de conseguir.
Me tomó tres años encontrar ese.
Era un joven cazador de monstruos
en esa época.
Юу ч биш, гэхдээ намайг илгээв.
Түүхэнд өнөөдөр ямар ч шаардлагагүй.
Буэно, por suerte para ti,
fui brillante
e instalé un localizador en el rayo,
зүгээр л нөхцөл байдал.
Ахи está.
Судамерика уу?
Гениал. Una vez hice espeleología ahí
con luchadores noruegos.
Podemos ir ahí y conseguir uno nuevo.
Si tan sólo fuera así de simple,
amigo mío.
Primero, deben viajar
a través de la selva traicionera.
Дудосаменте собрэвиван.
Luego por un peligroso río.
Хаста llegar a la Cueva de los Reflejos.
Мөнх бус байдалд орохгүй
зугтах боломжгүй!
Надад costó la rueda trasera derecha.
¿Lamento tu pérdida?
Буэно, Фелиз Каза.
Эсто es un desastre.
Санаа зоволтгүй, Drac.
Volverás a ser el de antes.
Гэхдээ Mavis que nos vamos.
Үгүй. Ямар ч Puedes decirle нь Mavis.
Үгүй юу?
Porque si lo haces,
querrá venir con nosotros.
Y estaba pensando que podríamos
pasar tiempo juntos como padre e hijo.
Sí. Тийм ээ, ¿sólo nosotros dos?
Цуврал уу?
- Ёстой!
- Эспера.
Habrá muchos abrazos en el viaje.
Биен. Hora de irse.
No hay tiempo que perder.
Cierto. Sigo siendo humano.
Үгүй ээ. Me tomó por sorpresa.
Es una especie de mejora.
Cierto? Para mí,
Johnny Luce mucho mejor como monstruo.
Es un chico guapo en el fondo.
Эл Верде байна уу? Бодит байдалд хариу үйлдэл үзүүлнэ үү.
Ойган, Драк.
"Iremos a buscar un cristal para arreglar
el rayo y volver a la normalidad".
"No le digan a Mavis" гэж үү?
Drac siempre hace esto.
Odio quedar entre él y Mavis.
Хариулах уу?
¿Qué tal: "Үгүй. Ya no te cubriremos"?
Sí. "Ahora que eres humano,
no puedes hacer nada al receto".
"Haz tu propio trabajo sucio para variar".
Биен, жагсаалт. Enviar.
- ¿Ортоцох уу?
- ¿Эсог мэдэрдэг үү?
No. Sólo le envié un GIF.
Өө, Блобби. Мира.
- Qué bien, Blobby.
- Ойган, пор Блобби.
Үгүй ээ, Blobby, "Un brindis
por un grupo de chicos geniales".
Та юу гэж бодож байна вэ?
Салуд!
Алго está pasando.
Үгүй ээ Нариз.
Юу? Хатагтай.
¿Тэ...?
Тийм үү?
Ми пело!
Үгүй ээ. ¿Qué es esto, chicos?
Тийм үү?
- ¡Дэснудо!
Сайн байна уу?
Le tocó lo peor.
Volar como monstruo es mucho mejor.
Вердад, Драк?
Та сайн байна уу?
¿Тэ да миедо волар уу?
¿Cómo está en el cielo este avión байна уу?
Сонсох уу? Хуэлэс бол Кемадо юу?
¿Esa cinta adhesiva mantiene el ala unida?
Биен, андуудаа.
Llegamos a altitud de crucero.
No esperamos ninguna turbulencia.
Хамгийн өмнө,
relájense y disfruten del viaje.
Өө, Драк.
Creo que te estás volviendo
monstruo de nuevo.
Tengo que ir al baño.
Та юу?
Sí. Зөвхөн шаардлагатай...
Intenta girar.
Quizá algo de comida te calme el estómago.
Үгүй юу? Quizá algo de aire fresco, entonces.
Сайн байна уу.
Эс ми трабажо.
Аав. Өвчин эмгэгийн нөхцөл байдал зайлшгүй шаардлагатай.
Аав аа, сайн уу?
Аав уу?
¿Донде está?
YO - EL зочид буудал - PAPÁ
NOTAS DE DISCURSO
"Estoy aquí para darle la llave del Hotel
a mi amada hija, Mavis".
Тениа разон. Papá quería darme el зочид буудал.
Гэсэн хэдий ч, entonces,
¿qué le hizo cambiar de opinión?
Hola, cariño.
¿Visto a papá Drac o a tu padre байна уу?
Ээ ямар ч эрин биш ээ.
Sólo un monstruo cualquiera.
Хийх зүйл хэвийн.
Биен. Sí. Тодорхойлолт.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Seguro que no quieres ayuda con eso?
Энэ нь юу вэ.
Эл сол!
Драк? El sol no te freirá ahora.
Эрес гумано, ¿recuerdas? Эс сегуро.
Эл сол.
Гайхамшигтай.
Ямар ч puedo creer que toda mi vida
me perdí este elegante esplendor.
Глориосо. Эс маравиллосо.
Би...
Би үнэхээр сайн байна!
Эстой чиего.
Куидадо!
Драк!
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сал!
¿Сайн уу?
Хола? Жонни!
Тэнго. Татаж авах.
Татаж авах. Пермисо.
Ахи está. Бие, сайн байна уу.
Энэ бол таксины үйлчилгээ юм.
Такси...
Пердон.
Eso fue raro.
Me pregunto qué fue todo eso.
Жиги?
Жиги!
Te juro que estás más grande.
Вамос, Драк. Сумат.
¿Ямар вэ?
Жонни.
Tu monstruosidad es un lastre.
- Ямар ч эстамос аванзандо.
- ¿En serio?
Санаа зоволтгүй, Драк. Санаа алга.
Хоёрдугаар сарын эхээр.
Биен, chicos, está despejado.
¿En serio estuviste desnudo
todo este tiempo?
Sí. ¿Por qué se verían solo mis lentes?
¿Por qué nos escondemos?
Si Mavis nos ve, sabrá que pasa algo.
Драк dijo
que él y Johnny volverán con una cura.
Sólo debemos escondernos hasta entonces.
- ¿Viste a mi papá?
- ¿Viste a tu papá?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, тэр visto desde la fiesta.
Ойган.
Уэйн шиг Алгиен уу?
Фрэнк байна уу?
Эста десапарецидо дэсде ла фиеста.
Үгүй ээ, тэр Фрэнкийг Уэйнтэй уулзаагүй.
- Sí, ¿alguien los vio?
- Espero que no tramen nada.
- Los vi en la pista de baile...
- Casi olvido al viejo Blobby.
Фрэнк?
Хола, карино. Та юу?
Фрэнк, тийм үү?
¿Чи тийм үү?
Мэвис, соё ёо, эль тио Гриффин.
Үгүй. Literalmente
nunca te había visto antes.
Мюррей?
5000 жилийн хугацаатай.
Мирэн Эсо. Ямар ч ялгаагүй.
Эстой цөхрөнгөө барсан.
Уэйн? Тийм үү?
Ойган, ¿dónde está papá?
Аав уу?
No sé dónde está su papá.
Acabo de llegar. Шар буурцаг Уолтер.
Ээж ээ!
Үгүй ээ, Уэйн. Би биш ээ.
¿Te dejo solo por cinco minutos,
y te conviertes en humano?
Карино, сайн байна.
Баста. Blobby no es un postre, тийм үү?
Мэвис, тийм үү?
Últimas noticias
de nuestro despacho internacional.
Аав уу?
Орон нутгийн Esta fue la escena
fuera del aeropuerto,
donde un monstruo desconocido
salvó a un hombre confundido
Halloween-ийн баярын мэндчилгээ.
Esperen, se parece un poco a...
Жонни?
Sí.
Ту папа es humano axora,
y y Johnny es un monstruo.
Үгүй. No debía decir eso en voz alta.
Сайн байна уу.
MAVIS - CELULAR
Жонни.
Жонни, болзоорой.
Маш хэцүү!
Вамос. Ямар ч tenemos tiempo para char.
Хай que atravesar esta selva
si queremos encontrar el cristal.
Жонни, ямар ч estamos avanzando.
Санаа зоволтгүй, Драк. Тэнго кубиерто.
Y el toque final.
Ахора estás listo
para disfrutar del aire free.
Биен, далайн байна уу.
¿Podemos irnos, por favor?
Эспера, Драк. Олвидасте ту баул.
Буэно. Encontremos ese cristal.
Вамос, Драк. Te encantará el senderismo.
¿Үгүй юу?
¿Тийм байна уу?
Тийм үү?
Соё ёо.
Драк, тайвшир. Sólo necesitas una ducha.
¿Y dónde voy a encontrar una ducha
en medio de la selva?
Тийм ээ, creo
que podrías ser alérgico al polen.
Тонтериас, чи...
Жонни!
¿Cómo estoy tan mojado
y, гэм хорио, completamente seco?
Та юу?
Үгүй
Үгүй!
Ямар ч llegaremos nunca.
Драк. Маравильо байхгүй юу?
Агуа. Грациас. Би маш их анхаарал хандуулдаг.
Үгүй!
Эспера, Драк.
Debes tener mucho cuidado
con cuerpos de agua extraños.
Una vez, mi amiga Katmatchka y yo
estábamos de mochileros en Tailand...
Драк?
Пиранас!
Bueno, Mira el lado positivo.
Al menos ya no tienes calor.
Ямар ч puedo comunicarme con ellos.
Yo tampoco estoy teniendo suerte.
Ямар ч entiendo.
¿Qué están haciendo en America del Sur?
Өөрчлөлт хийх гэж байна уу?
Яг л. No es que haya un científico loco
viviendo en el sotano.
Бисабуэло, тийм үү?
Үгүй ээ. Бисабуэло?
Hola, chicas.
Estoy un poco ocupado en este momento.
¿Жонни, аав хоёрынхоо талаар юу хэлэх вэ?
Бажа ла voz.
Эса Гиги юу?
Үр дүн нь тогтворгүй байх болно.
Өөрчлөлтийн өөрчлөлт
y no se detiene hasta que el sujeto
se vuelve una bestia hambrienta y salvaje.
Мутандо юу?
Үгүй. Жонни!
- Эрика!- Энтендидо.
Өө! Жиги!
Сайн байна уу!
Хаан que encontrar a papá y a Johnny
antes de que sea muy tarde.
Сиелос. ¿Por qué nadie me dijo
que las garras son tan geniales?
Ser monstruo es muy raro.
Sí. Гэсэн хэдий ч хүн төрөлхтөн.
Вамос. Тийм биш ээ.
Цуврал уу?
¿Амполлас, Кемадурас, эль трасеро судадо үгүй ​​юу?
Тийм үү?
- Шумуул.
- Los vampiros de la selva.
Өө! Би ч бас.
Están en todos lados.
Жонни, би үнэхээр сайн байна!
¿За?
Пиел де Монструо.
Санаа зоволтгүй, Драк. Пүүден пикарме байхгүй.
Чимээгүй бай, Драк! Хайртай!
Эспера!
Сайхан сэтгэлтэй!
Куидадо.
За!
Зочид буудал ТРАНСИЛВАНИ
OBJETOS PERDIDOS
Арав. Pruébate esto.
Цуврал уу?
Би үнэхээр инээдтэй юм.
Дежате ла камисета, анд минь.
Ya vimos más que suficiente.
Тийм үү?
Шар буурцгийн эвдрэлд ордог.
- Сайн байна.
- Абран пасо!
Wendell, bájate de ahí.
Wally, toques eso.
Вэнди, үгүй. Дежа эсо.
Уэсли, ¿qué acabo de...?
Пердон.
Ойган! No me hagan ir ahí.
¡Даре ла вуэлта а эстэ дирижиб!
Пердон, Эрика.
Perdon, pensé que dejarlos
en un Hotel de monstruos no sería seguro.
Супонго que no me di cuenta
de que tu dirigible sería...
¿Una máquina de matar monstruos?
¿За? Үгүй
Буэно, мөнх бус хүн.
Тийм ээ.
Todo esto es la antigua yo.
Ту papá me ayudo a dejar todo eso atrás.
Ожала эстэ биен.
Санаа зоволтгүй. Лос Энконтраремос.
Де акуэрдо, chicos. Легамос.
Асар их. ¿Cómo vamos a encontrarlos ahí?
Creo que tengo una санаа.
Pero tendremos que llevar
esta busqueda a tierra.
Tengo justo lo que necesitamos.
Ми пело!
Ми пело.
Блобби байна уу?
Биен, Мэвис. Ямар төлөвлөгөө байна?
Sólo nosotros dos, suegro y yerno
Лос тенго. Бүгдээрээ.
Би cabeza.
¿За? Тийм үү?
Энэ юу?
Сиеста? Би маш сайн байна!
Pero le di al шумуул.
Өө, тийм үү?
- Sólo seguimos la señal.
- Déjame ver eso.
Буэно. Засвар хийх боломжгүй.
Тийм үү?
¿Qué le pasa a esta cosa?
Perdimos la señal.
¿Ямар вэ...?
Creo que nos equivocamos de camino.
Та ямар ч эргэлзээгүй!
¡No puedo confiar en que hagas nada bien!
¡Ahora, bajame!
Үгүй ээ, Драк.
- Suéltame.
- Estamos muy alto.
- Хөөе!
Драк!
- Жонни, ту кола! - Пердон!
Та бялуу!
Харамсалтай нь, Жонни!
Өө? Жонни, харамсалтай байна!
Алетиа, Жонни, алетеа!
Үгүй ээ!
Драк, тийм үү?
Жонни, хамтрагч. ¿Хөдөлгөөнтэй байна уу?
Лос дедос де лос бялуу зөөгч үү?
- Биен.
- Алетеа!
Үгүй ээ! Пуэдо хасерло байхгүй.
Сайн байна уу, Жонни. Эстас воландо!
¿За? Эстой воландо?
Эстой воландо!
Логре, Драк! Драк?
Жонни, сайн байна уу!
Эстас воландо!
За! Би үнэхээр гайхалтай.
Итгэмээргүй юм!
Алетеа, Жонни, алетеа.
Cierto. Алетар. Эстой алетандо.
Жонни. Сиентат. Vs apagar el fuego.
Циелос, ¡qué divertido fue eso!
Кларо. Пердернос
y casi caer hacia la muerte
es superdivertido.
Де акуэрдо, ноён Колмиллос Грюнонес.
Ло que digas.
¿De qué hablas?
Үгүй! Se arruinó.
¿Ves? Эсо.
Де эсо хабло.
Si sólo ves lo peor de las cosas,
te perderás la mejor parte.
Мира.
Al Principio, un sabroso malvavisco.
Луего...
"Үгүй ээ, está en llamas y arruinado!".
Гэсэн хэдий ч
y abre la parte quemada,
y encontrarás algo dulce
y pegajoso adentro.
Sólo tienes que buscarlo.
Pegajolicioso!
Супонго que siempre me resultó difícil
ver el lado positivo de las cosas.
Cuando crías a una hija por tu cuenta
durante tanto tiempo,
te preocupas constantemente.
Siempre temes lo peor.
Энэ нь зочид буудал юм.
Хамгаалалттай.
Хийх ёстой зүйл.
Es...
Es parte de la familia.
Пердон.
Tal vez sea este nuevo yo,
pero me siento un poco abrumado.
Үгүй ээ, Драк, está bien.
Lo entiendo perfectamente.
El Hotel es algo realmente special.
Y el hecho de confiarme
algo tan чухал,
ямар ч puedo expresar
lo que significa para mí.
- Tengo que decirte algo.
- ¿Qué pasa, Драк?
Жонни, одоо ч байхгүй...
-Жонни!- ¿Мавис?
Eres tu.
- Sigues siendo tú, ¿no?
- Claro que soy yo.
Хола, галан.
Эрика!
Санаа зоволтгүй.
Te amo por dentro y por fuera.
Эрика, ¿qué está pasando?
Диго, ¿qué haces aquí?
Үгүй es la única. Сайн байна уу, хонгор минь.
Чикос уу? Устедес... Диго хүү минь...
Хүн үү? Сайн байна уу.
Aunque, en mi caso, es una gran mejora.
Подемос үргэлжилсээр байна уу?
Антиендо байхгүй. ¿Үнэхээр байна уу?
Es lo que me gustaría saber.
Жонни, ¿por qué te convertiste
en monstruo?
Пара хамгаалал зочид буудал en la familia.
Por la ley de bienes raíces de monstruos.
¿"Ley de bienes raíces de monstruos" гэж үү?
Үгүй ээ.
Эста биен, эспера. Пуэдо илэрхий.
Todo sucedió muy rápido.
Веран, Жонни нар Дарлес эль зочид буудалд оров.
Гэсэн хэдий ч Жонни.
Escaleras mecánicas, nombres...
Та нар минь...
Буэно, тийм ээ...
Ёоо...
Нэвтрүүлээрэй!
- ¿Тантай юу?
- Эспера.
¿Эсэ Лей де Биенес байхгүй гэж үү?
Entonces, ¿тэд чухал ач холбогдолтой юу?
Ямар ч асуулт байхгүй.
- ¡Sólo no querías darme el Hotel!
- ¡Үгүй! Quiero decir, sí, lakin...
Одиа нар минь!
Жонни, үгүй. Ямар ч эргэлзээгүй...
Аав аа, ¿como pudiste? Después de todo.
Es fácil.
Порке ёо
soy parte de la familia байхгүй!
Жонни, та үнэхээр сайн байна.
Жонни чи.
Жонни, эспера!
Исто es tu culpa!
Жонни гэр бүлийнхээ хэсэг дээр ганцаараа асуулт тавьсан.
Гэхдээ үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
- Sólo te importa tu estúpido Hotel.
- Mavis, iba a...
Y ahora, gracias a ti,
podría perderlo para siempre.
Мэвис, эспера!
Эрика, ависаме
куандо кристалл.
Debo hallar a Johnny
antes de que sea muy tarde.
Та наргүй байна уу? Энэ нь ямар утгатай вэ?
Vamos, te diré en el camino.
ТРАНСИЛВАНИ
КАЗАДОРА ДЕ МОНСТРУОС
Жонни хувирч байна уу?
Хатагтай унавал сайн байна.
Жоннигийн хувьд тийм ч хэцүү биш!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм!
Бүгдээрээ! Sigue el rio.
- ¿Drac?
- Recto, sigue recto.
Буэно. Recto, entonces.
Эспера. Та юу гэж бодож байна вэ?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Бүгдээрээ!
Жонни!
Жонни, чи юу?
Жонни?
Үгүй
Жонни.
Жонни. Жонни, альто!
Мавис?
Чи, карино, шар буурцаг ёо.
Menos mal. Pensé que te había perdido.
Мавис!
Lo siento mucho.
Mi papá nunca debió mentirte.
Дракула мало!
Жонни!
Гениал.
Легамос. El cristal está ahí.
Nos estamos acercando.
Хаста llegar a la Cueva de los Reflejos.
Мөнх бус байдалд орохгүй
зугтах боломжгүй!
Биен, энтендимо!
¿Эстас биен, Карино?
Sí. Тодо está bien.
Мюррей!
Рокас!
Мирен!
Ээжээ, Уэсли намайг está tocando!
"Намайг сайн уу!"
- Мисс запатос!
- Lo siento, Blobs, estás sólo.
- ¡Үгүй ээ! Би Асустан Лос Тибуронс!
- ¡Oye, esa es mi cara!
- Me estás pisando.
- ¡Apártense!
- Куидадо!
- Үгүй!
- ¡Баста!
- ¡Сэ ва а хундир! Үгүй ээ!
Ло энконтрамос.
Déjame ir primero.
Үгүй. Дежаме ир а ми.
Дракула мало!
Дракула ментиросо!
Жонни Эножадо!
Жонни, та нар минь ээ.
Perdon, cariño, tengo que contestar.
- ¿Эрика?
- Мэвис, халламос ла Куева де Кристал.
Анхаарна уу.
Te estoy enviando la ubicación ahora.
- Ла тенго. Lo llevaré ahí.
- ¿Estás segura? ¿Está cerca?
Сайн байна уу.
Perdon por esto, cariño.
CUEVA DE CRISTAL
Iniciando ruta a su destino.
Muy bien.
El cristal tiene que estar por aquí.
Lo encontraremos
siempre y cuando nos concentremos
y nos separemos.
Драк? ¿Донде estás?
Мюррей? Тийм үү?
Юнис, тийм үү?
Estoy aquí. ¿Dónde estás tú?
Биен, Калменсе. Que nadie entre entre panico.
Чикос, Blobby одоо байна.
Сайн байна уу!
Мюррей?
Esta aquí. Эсперен. Үгүй ээ, falsa alarma.
Es una piedra puntiaguda.
Blobby está está perdiendo la cabeza!
Quédense en un lugar.
- ¿Фрэнк?
- ¿Dónde estoy?
Тийм үү?
Сайн байна уу!
- ¿Qué hacemos?
- ¿Dónde estamos?
Сайн байна уу!
¿Cómo salimo de aquí?
- ¿Por dónde?
- Lo siento, no entendí eso.
Calculando nueva ruta.
Gire a la izquierda.
Su destino está a la derecha.
Bien, cariño, espera aquí.
Vuelvo enseguida.
Хола? Аав уу? Эрика?
Мюррей?
Абразамэ. Тэнго миедо!
Блобби?
Мавис!
- Papá, eres tú.
- Sí, claro que soy yo.
Creo que me rompí la nariz.
¿Qué está pasando?
¿Encontraron el cristal?
¿Эл Кристал?
No nos encontramos ni a nosotros.
Es una locura aquí. Гэхдээ тэр ч байтугай!
Волвисте! Ямар ч эргэлзээгүй юу?
Claro que sigo enojada.
Гэхдээ Жонни хоёрыг салгав.
-Жонни?
- Үгүй!
Мавис!
- ¿Эстас биен, Мэвей?
- Чи, эстой биен. Вамос!
Муэвансе, пирнас.
- Вэнди, Уолли, Вилма...
- ¿Эстан тодос уу?
- Ni cerca.
- Хола.
Би arruina el pelo,
nunca lo perdonaré!
Тийм үү...?
Эл Кристал! Грациас, Жонни.
Ве!
MONSTRUO - HUMANO
Por тааллыг, Que ямар ч далайн tarde.
Хола, пекена.
Грациас, Тио Фрэнк.
Эсо эс. Tengo que subir ahí.
Санаа зоволтгүй. Та кубримос.
¿Qué hacen ahí parados? Вамос!
Үгүй ээ. Dejame тэнцвэрт байдал.
Листо, Мэвис.
Листо, Мюррей? Мюррей?
- Мюррей! Та юу гэж бодож байна?
Биен, Жонни. Сайн байна уу.
¿За?
- Es demasiado tarde.
- Үгүй! Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Блобби.
Жонни!
Аав!
Жонни.
Жонни, үнэхээр малвависко!
Esperen, ¿tenía un malvavisco?
Dijiste que si sólo veía
lo peor de las cosas,
me perdería las mejores partes,
y tenías razón.
Намайг импортлоход бэлэн байна
que no vi.
Үгүй ээ.
Та чадна.
Эрчим хүч.
Та Жонницид!
Antes de ti, mi vida era
como un malvavisco quemado,
dura, crujiente y triste.
Гэсэн хэдий ч,
y se volvió el centro pegajoso
de todas nuestras vidas.
Эстамос муэртос.
Lo que intento decir es
que eres parte de la familia.
Миний гэр бүл.
Ямар ч хүний ​​​​боломжгүй creer que debiera volverme al fin darme cuenta.
Y lamento haber tardado tanto en decirlo,
y quizá axora sea muy tarde,
pero me enseñaste
a buscar lo bueno en todo.
Y ahora,
veo que mucho de lo bueno en mi vida
es debido a ti.
Драк?
Жонни!
Драк!
Мавис!
Ойган! Нада мал.
Маш сайн.
Нэмэлт сэр Уолтер.
Үгүй! Та үнэхээр хэцүү байна!
Уламжлалт шаргал тэнгис байхгүй. Шар буурцаг үл үзэгдэх.
Далай тэнгисүүд үл үзэгдэх ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Тийм үү?
Биен, Блобби, та нар.
Тэ вес биен.
Аделанте. Es tu oportunidad.
Тийм ээ, fue divertido
ser un monstruo un rato.
¿Van Helsing podrá ajustarlo
para ser un monstruo, pero aún ser yo?
Ло крео байхгүй.
Вамос! ¿Qué tal solo una cola?
Үгүй ээ, Жонни. Eres perfecto tal como eres.
Мэвей? Жонни?
Чи?
Буэно, sé que han pasado muchas cosas,
pero esperaba que si siguen interesados...
Y quería decir que el зочид буудал...
que el зочид буудал...
está destruido!
Тийм үү?
Миний...
Ми зочид буудал!
Ми зочид буудал.
Cielos, parece mentira.
Өө, ээж ээ! Өө, аав аа!
- ¡Деннис!
Ямар ч санаа зоволтгүй, Drac.
Үгүй
Дахин бүтээцгээе.
Ахора эс су зочид буудал.
Аав аа, та юу?
Es hora de empezar un nuevo capítulo.
UN AÑO DESPUÉS
Муй биен, Драк. Сайн байна уу!
GRAN REAPERTURA
Эл зочид буудал.
Антиендо байхгүй. Энэ нь яг таг.
Bueno, solo hicimos
un par de pequeños ajustes.
Hotel Y SPA TRANSYLVANIA
DE MAVIS Y JOHNNY
ТРАНСИЛВАНИ зочид буудал: TRANSFORMANÍA
FIN
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/636768
ID: 636768